Apakah saya melakukan kesalahan
dengan datang ke sini?  Haruskah aku pergi?
Hai.  Duduk.
Mengapa kamu begitu tidak masuk akal?
Aku hanya bertanya padamu.  Katakan saja.
Anda telah memaafkan Shubh, kan?
TIDAK.
Saya belum memaafkannya.
Dan mungkin aku tidak akan pernah bisa memaafkannya.
Dan ya.
Dia datang menemui saya.
Dia juga meminta maaf padaku.
Dan dia juga membantuku.
Setiap kali dia mencoba membantuku,
Saya teringat akan pengkhianatannya.
Setiap kali dia mengatakan sesuatu
yang baik, saya teringat akan kondisinya.
Setiap kali dia melakukan
sesuatu yang baik untukku,
Aku teringat janji
yang diingkari.
Dan saya...
Aku tidak sehebat itu
Saya akan melupakan rasa sakit dan
kemarahan saya dan melanjutkan hidup.
Dan aku juga tidak sebodoh
itu untuk menyerahkan hatiku
sekali lagi kepada orang yang
memecahkannya terlebih dahulu.
Bu, tolong beritahu aku.
Haruskah pasangan membantu
saya kapan pun dia mau
atau ketika saya benar-benar membutuhkannya?
[pemutaran musik emosional]
Shubh, kamu tetap ingin
menikah dengan gadis
yang sama meski
banyak hal yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Hah?
Mengapa kamu terus mengeluh?
Begitu mereka menikah,
Anda bisa menyelesaikan
semua masalah itu.
- Oke?
- Tolong buat dia mengerti, ayah.
Tapi siapa yang memberitahumu
bahwa pernikahan ini akan dilangsungkan?
Mengapa?  Bukankah itu sedang terjadi?
Itulah yang dia inginkan.
- Itu yang kamu inginkan, kan?
- Ya, ayah.
-Hei...
-Setidaknya kita bisa melakukan ini demi kebahagiaannya.
Hmm?
Kavya, masalahnya
bahwa laki-laki itu bodoh.
Lebih baik terlambat daripada tidak
sama sekali.  Dia akhirnya memahaminya.
Dia siap mendukung Anda sekarang.
Dan pria mana yang mendukung wanitanya?
Dan berjalan bersama wanita itu.
- Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Sama seperti Kavya Bu.
Harus ada yang bisa
menumpas arogansi menteri.
Bagaimana seharusnya pemimpin kita?
- Sama seperti Kavya Bu.
- Aku punya solusi untuk ini.  Mie.
- Mie.
Terima kasih.
Saya merasa seperti di rumah
hari ini setelah beberapa hari.
Hanya karena kamu.
Kavya, ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Ulurkan tanganmu.
aku menyelamatkanmu.  Apakah kamu melupakannya?
Apakah Anda mengalami cedera kepala?
Terima kasih.
[pemutaran musik emosional]
Jadi, Anda yakin
bahwa kamu bisa melupakan Kavya?
- Ya.
- Coba pikirkan, Adi.
Jangan ganggu saya dengan menyebut
namanya berulang kali setelahnya.
Saya tidak akan menyebut namanya.
Aku bahkan tidak akan
melihat wajahnya lagi, Bu.
Koneksi dapat dibentuk
dengan begitu mudah.
Hubungannya apa, Bu?
Semua koneksi telah berakhir.
Kita tidak punya apa-apa lagi di antara kita.
Aku akan mengeluarkannya
dari kepalaku selamanya.
Saya akan menghapusnya secara permanen.
Oke.
Saya akui Anda
benar dan saya salah.
Makanlah makananmu sekarang.
Perutku kenyang setelah
mendengarkan prestasiku.
- Kamu harus makan.
- Ayo, Adi.
Aku akan makan nanti, Bu.
Kamu harus pergi.
Mama
[pemutaran musik emosional]
Saya telah diskors dari akademi.
Tapi saya senang di sini.
Saya senang berada di sisi Anda.
Hanya di sisimu.
Adi.
Aku berharap aku bisa membuatmu bahagia.
Anda melakukannya.
Buatkan saja aku roti
goreng dan kari kentang.
Saya selalu punya ruang
untuk itu di perut saya.  Lihat.
Datang.
Jadi, kamu tidak akan
menemuiku atau menyebut namaku.
Atau lihat wajahku.
[pemutaran musik emosional]
[lagu romantis diputar]
Saya harus melakukan begitu banyak pekerjaan rumah.
Punggungku sakit saat
membersihkan rumah untuk Diwali.
Kavya, potong sayurannya.
- Bu, aku punya tugas lain...
- Bahkan aku punya pekerjaan yang harus diselesaikan.  Lakukan saja.
Bagaimana saya bisa mengatur
semua pekerjaan sendiri?
[musik ceria diputar]
Hmm.
- Apa yang kamu lihat?
- Itu yang kamu
ibu tidak bisa melihat.
Kavya tampaknya berbeda.
Aku telah berubah.
- Aku sudah dewasa enam bulan sekarang.
- Benar-benar?
[tertawa]
Kavya, saat kamu biasa
mencuri permen dari kotak,
Aku bisa merasakannya
bahkan tanpa jejak.
Dan saya bisa melihat
semuanya dengan jelas hari ini.
Maukah kamu memberitahu ayahmu?
Siapakah yang tidak bisa
berhenti Anda pikirkan?
[pemutaran musik emosional]
Bukan apa-apa, ayah.
Saya memberi Anda dua menit.  Beri tahu
saya.  Saya seorang detektif yang hebat.
-Aku akan mencari tahu.
-Saya mengatakan yang sebenarnya.  Ini bukan apa-apa.
Benar-benar?  Apakah ini benar-benar bukan apa-apa?
[pemutaran musik romantis]
[lagu romantis diputar]
[pemutaran musik emosional]
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergi saja.
Mengapa kamu melakukan ini, Kavya?
Apa lagi yang bisa kulakukan, Adi?
Mereka meminta saya untuk mengatakan
ya atau tidak.  Haruskah aku berbohong?
Seharusnya kamu diam saja.
Saya dihina dan
diusir dari sana.
Bagaimana kamu tega melihatnya, Kavya?
Aku berjuang untukmu.
Kamu seharusnya
berjuang untukku juga.
Aku akan berjuang untukmu.
Tapi jika Anda benar.
Adi, kamu melakukan kesalahan.
Mengapa kamu melakukan hal seperti itu?
Bahkan kamu juga mempercayai
apa yang diyakini orang lain, Kavya.
Saya pikir kita adalah teman.
Kami adalah teman baik.
aku juga mulai menyukaimu...
[pemutaran musik romantis]
Anda berbicara omong kosong.
Aku merindukanmu, Kavya.
Aku seharusnya marah padamu.
Aku harus melupakanmu.
Tapi aku masih merindukanmu.
Dan kamu.
Lupakan.
Oke.  Lupakan.
Bahkan aku tidak ingin melihat wajahmu.
Apa yang telah terjadi?
Dengan siapa kamu berbicara dengan marah?
[pemutaran musik termenung]
Tidak, ayah.
Tidak seorang pun.
Aku punya hadiah untukmu.
Saya akan mendapatkannya.
Bagaimana dengan saya?
[tertawa]
Kemarilah.
Apa sebutannya setelah
menikah?  Beri tahu saya.
Dia akan dipanggil
Ny. Thakur, kan?
Anda dapat menyelesaikan
semua konflik setelah kami menikah.
Oke?
Setelah saya menyelesaikan IAS,
maka senior dan junior menjadi sama.
Oke?
[pemutaran musik termenung]
Kemana perginya?  Saya menyimpannya di sini.
Saya mengirimkannya untuk dry
cleaning.  Bagaimanapun, itu milik adikmu.
Anda harus mengirim
itu sehubungan dengan keluarga Anda.
Mereka juga akan merasa bangga.
Ini mantel Dr. Navya Bansal.
Stetoskop dan mantel Navya?
Bagaimana benda itu bisa masuk ke dalam tasku?
[pemutaran musik termenung]
- Hentikan ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Saya sedang bekerja.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu benar.
Aku harus melupakan
apapun yang terjadi.
Itu lebih baik bagi kita semua
bahwa Kavya menjadi
menantu keluarga kami.
Saya yakin.
[pengerasan bumbu]
Wow.
Di antara apa yang sedang dimasak
ayah mertua dan
menantu perempuan?
Jinten melompat ke dalam minyak panas, Bu.
Tidak. Anda salah mengatakannya.
Jinten berfungsi sebagai tempering.  Apa?
Dering-dering.
Ya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita harus menambahkan bawang.
Kita harus menambahkan
bumbu lainnya juga.
Setelah menambahkan semuanya,
aduk terus sampai
menjadi merah seperti muka
para menteri
dari partai oposisi.
Mari kita beri nama hidangan ini.
Keju cottage Giriraj.
- Keju cottage Giriraj.
- Ya.
Pondok keju.
Bahkan jika gadis jelek
berusaha sangat keras,
dia tidak akan menjadi cantik.
-Omi, begitukah caramu berbicara dengan istrimu?
-Maaf Bu.
Malini, orang malang itu benar.
Aku mendapatkan seorang
gadis cantik di rumah
setelah menikahkannya
dengan orang bodoh ini.
Anda seorang pelawak, ayah.
Bahkan kamu yang memulainya.
Siapa yang menyebut putranya sendiri bodoh?
Dia bekerja sangat keras.
Para buruh bekerja keras.
Jika Anda ingin menjadi menteri,
maka Anda harus
bertekad dan bersemangat.
Masalahnya adalah ayahnya adalah
seorang kepala suku
dan teman masa kecilku.
Dia telah melakukan banyak kebaikan padaku.
Untuk membuatku mencapai semua ini.
Omi, kamu harus bersyukur
bahwa kepala suku telah memberimu
harta miliknya yang berharga.
Sekarang, uruslah.
Sehingga nasib
dan rejeki anda baik
menguntungkanmu.  Mendapatkan?
Di mana putra bungsumu?
Apakah dia sudah keluar dari guanya?
Suasana hatinya sedang buruk.
Katakan padanya bahwa dia
harus menjalankan pemerintahan.
Berhentilah bersedih pada IAS sekarang.
Saya membuatkan keju cottage untuknya.
Dia harus menyegarkan dan meningkatkan suasana
hatinya.  Kita semua akan makan bersama.
Aku akan mengatakan padanya.
Bagus sekali.
Saya bertanya kepada semua orang tetapi tidak ada yang memilikinya.
Cobalah untuk mengingat bahwa
saya memberikannya kepada
Anda sehingga Anda dapat
mengemasnya untuk saya.  Ingat?
Ya.  Itu jas lab dan
stetoskopnya, kan?
Aku menyimpannya di tasmu.
Tapi itu tidak ada di sana.
Saya ingin memberikannya kepada ayah.
Dia menghadiahkan itu pada Navya.
Maaf.
- Apakah kamu bertanya padanya?
- Yang?
Adi.
aku bertanya padamu.  Jangan
bermain-main dengan susah payah.  Oke?
Kemasi saja tas Anda dan datang ke sini.
Kami akan merayakan Diwali bersama.
Apa yang sulit?  Saya sangat mudah mendapatkannya.
Saya telah menunggu
telepon Anda sejak kemarin.
Saya sudah mengemasi tas saya dan saya siap.
Bahwa aku akan pergi begitu kamu meneleponku.
[tertawa]
Nah, Kavya menelepon saya.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Saya harap Anda juga
mengemas pakaian musim dingin.
Atau Anda akan membeku dalam kedinginan.
Jadi, kamu tidak berbicara
dengan Kavya sejak itu?
Sanjeev, lupakan saja.  Jangan datang.
Kamu menjadi sangat membosankan
karena kamu jauh dariku.
Kalau begitu, aku akan datang besok.
Aturkan minuman untukku.
Kedua bersaudara itu akan mengguncangnya.
Aku akan membawakanmu alkohol
Inggris yang akan
membuatmu mabuk.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Sampai kapan kamu akan mengabaikanku?
Saya tidak mengabaikannya.
Saya telah memblokirnya.  Aku benci dia.
Apa?  Benar-benar?
Ya.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Apa rencana Diwali?
Lihat, ini Diwali di Lucknow.
Itu juga di kediaman Bansal.
Artinya akan ada banyak
makanan penutup dan manisan.
Aku ingin datang tapi
Saya tidak tahu apakah
keluarga saya akan menyetujuinya.
Beritahu keluarga Anda bahwa Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan seperti ini lagi.
Entah di mana kita semua
akan ditempatkan tahun depan.
Oke.  Selesai.  Sampai jumpa.
Oke.
Saya terbawa suasana dan
membuat kesalahan besar hari ini.
Tidak apa-apa.
Begitulah cara Anda belajar.
Mungkin hal ini tidak akan terjadi lagi.
[pemutaran musik termenung]
Kecelakaan itu terjadi.
Teruslah memikirkanku.
Jika Anda terus makan begitu
banyak makanan penutup dan manisan,
kamu akan menjadi perwira
besar suatu hari nanti.
Aku akan memberimu makanan pahit.
Anda akan menjadi bijaksana ketika saya
meledakkan pikiran Anda.  Tunggu saja.
[musik ceria diputar]
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu merajuk seperti monyet?
- Karena aku salah satunya.
Buat aku menari dan melakukan drama.
Ayah, tidak peduli berapa
banyak yang aku lakukan untukmu,
Saya tidak berharga apa pun
menurut kamu.
Bagaimanapun, lihat ini.
Saya mendapat ini
dari departemen listrik.
Ini bukan file.  Itu adalah senjata.
Yang akan menghancurkan
hidup Rajeev Bansal.
Benar-benar?  Buka.
Lihat ini.
[pemutaran musik termenung]
Kegembiraan akan dimulai sekarang.
Kecuali ada bumbu dalam hidup,
tidak ada rasa.
Kini, keluarga Bansal akan sadar
betapa buruknya
mengacaukan Giriraj Pradhan.
Giriraj Pradhan tidak
menyayangkan musuhnya.
[pemutaran musik termenung]